艾門雞公大人，係咪出現咗喇？
我呢邊都已經確認咗喇，係列空座啊
浮出海面，你哋兩個就留返喺度準備啦
係
降海啦
降海
我哋走
さあ、進め、雲突き抜か
「Siri of Formulas」
「Mitsukai」
「Kusukoshi de」
「Fada」
「Hikari dashita」
「Niji no saki de」
「Yume mitsuketa」
「咆哮嘅黑色裂空座」
為咗見到六英雄之一嘅拉普拉斯
星龍伏特攻擊隊去到畀大霧包圍嘅大海
最後終於順利噉揾到佢嘅藏身地點
之後，泰洛巴哥斯成功傳達咗心意
拉普拉斯願意跟我哋一齊走
就喺我哋以為件事告一段落嗰陣
突然出現喺我哋面前嘅竟然係…
裂空組？
唔係啩
伊咪啊…
巴高
喂，獵空座
我喺嗰日之後，我一直揾緊你啊
同我進行對戰啦
皮卡？
綠英雄喺度召喚緊對方啊
係呀？
你就係盧西昂斯最犀利嘅拍檔𠻺哩？
我喺呢度啊，獵空座
大家嘅心意會傳到過去
喂…真係冇問題咩？
佢好似冇對峙嘅打算喎
過去啦，飛去佢面前啦
終於揾到你喇，今時我一定要捉住你
出嚟啦
衝炎
衝炎人鬼，精神力刃，過去啦
用空氣斬啦，衝炎
做咩事啊？
艾梅甘屋？
點解嗰個人會喺呢度㗎？
遠距離攻擊對佢冇用啊
過去啦，帶上炎人鬼飛上去啦，放開我
創炎人鬼，精神力刃
創炎
避開啊，過去啦
今次弊喇，噴火龍
你冇事吖嘛？
羅伊
明明係我哋遇到裂空座先㗎，皮卡丘
羅伊，而家唔得啊，但係裂空座佢…
唔好夾硬嚟啊
放開我啊，弗利德，裂空座佢…弗利德
放開我
快啲帶佢哋兩個返飛船啊
返去啦
妮可
放開我啊
妮可，你都快啲上飛船啦
阿婆，一定要同佢溝通下
而且泰洛巴哥斯都喺呢一度
我都知道啊
但係
佢嘅情緒好激動
而家唔可以啊
爆開
蒼炎
全力進攻，用灰念劍啊
真係好犀利啊，過去啦
係星龍復活攻擊隊？
羅伊
獵空座
我嚟做你對手啊
個馬甲啊
噴火龍，用噴射火焰啦
風速狗，我哋都一齊用噴射火焰啦
風速…
尼可
哎吔…下個班啊
阿姨，危險啊
艾洛芭公師？
做咩啊？
好暗啊
泰洛巴哥斯究竟係…
皮卡
泰洛巴哥斯？
呢一個形態係…
嗰啲閃光唔通係佢進化？
米雪，應該唔係
泰洛巴高斯
裂空咗佢，裂空啊
估唔到會有人嚟阻住
你係指探夢隊呀？
係啊
雖然喺時機方面嚟講
應該唔係跟蹤我哋嚟𠸏，但係…
令人好唔高興
佢走咗喇
明唔明？
咁難得先見到
放我…
羅伊
我哋返返飛船先啦
外婆？
我過緊嚟喇
就噉睇應該冇受傷𠸏
應該係用盡晒啲力量，太過攰嘅啫
今晚我會喺度陪住佢㗎喇
你返去休息下啦
好嘢
我一直都想見到佢𠺢嘛
結果乜嘢都冇做到
佢根本就冇放我作眼內
不過
下次我一定會…
我放我…
泰洛巴哥斯嘅嗰個形態果然就係
路西昂斯手記入面提及嘅寶可夢
係啊，我感覺到同綠英雄相同嘅力量
之不過，泰洛巴哥斯用咗嗰種力量之後
眨下眼就打回原形喇喎，啤嘎？
而現身嘅裂空座似乎都係
見到嗰個反應先至離開㗎
就好似對恢復原貌嘅
泰洛巴哥斯冇咩興趣噉樣
話唔定裂空座係喺度測試
泰洛巴高斯嘅力量啊
因為同奧莉亞、加勒爾火焰鳥同埋拉普拉斯相遇之後先至會覺醒
從而得到力量
但係
嗰股力量仲未係完全𠸏？
其餘未揾到嘅
六英雄除咗裂空座之外仲有兩隻
劈斧螳螂同埋炎帝
好啦，而家我哋嘅目標已經清楚明確喇
即管去做啦，船長
真係好多謝你啊，黛安娜女士
搞咩啊？
你突然間咁正經𠸏？
呢個就係我當初立志成為博士嘅願望嚟
尋找未知寶可夢嘅冒險
仲可以同佢哋交手
終於都真正感受到喇
我完全明白你呢種心情
我自己亦都打算再一次挑戰30年前
曾經一度放棄咗嘅事啊
仲有就係…
拜託你照顧妮可喇，係啊
做咩突然講呢啲嘢啊？
別嗰
我都準備用我自己嘅方式
再踏上冒險嘅旅程喇
經過揾拉普拉斯同裂空組嘅事
我可以放心喇
我可以安心噉交託妮可畀
你哋星龍復活攻擊隊
但係
有件事我仲係好擔心
喺之前我應該講過
我撞返一位老朋友㗎
佢都係探夢隊嘅人
我想用自己嘅方式查下呢件事啊
既然係噉嘅，我都想…
呢種時候都係單獨行動好啲啊
再講吖
我嘅性格根本就唔適合團體行動𠸏
黛安娜女士
別…
你哋咁多位就繼續去揾六英雄啦
之後以拉庫亞為目標
我就要調查嗰班人點解
會以吊嘴同埋泰洛巴哥斯為目標
無端端拉埋妮可同你哋落水
我身為冒險家一定要查清楚呢啲事
係噉我明喇，咩㗎？
好啦
我唔想令大家有無謂嘅擔心啊
呢件事就麻煩你保密喇
好𡅅
不過遇到乜嘢問題一定要揾我哋喎
哦，係喎
你好似冇手機落托姆㗎喎
點聯絡好呢？
我唔識用呢啲科技嘢啊
有需要嘅，我會麻煩呢隻寶可夢㗎喇
嚟好…
好食…
好啦，喺我離開之前
仲有一件事要做㗎
尼可
過一過嚟吖
我要點樣做先可以同裂空座對戰呢？
芬蘭…
羅伊
你得唔得閒啊？
要同外婆對戰呀？
我哋兩個一齊對你呀？
係啊，冇錯
始終發生咗呢啲事
你哋兩個一定有好多諗法㗎喇
之不過
你哋兩個已經係出色嘅訓練家喇
應該會好想清除心入面
優柔寡斷嘅心情𠻺哩？
噉就唯有對戰喇
同外婆呀？
我哋上啦，里可
好啦，就噉決定啦
放鬆
我哋就喺側邊做觀眾啦，你講咩㗎？
你哋兩個都要加油啊
唔好諗咁多，即管去啦
請…
你好似都好在意噉啊
都係㗎，點可以錯過呢場對戰㗎？
要好好記錄啊
佢哋之後可以用嚟做參考
取日
只要你哋擊中風速狗一次
就當你哋贏啦
我已經做好準備喇
就畀我見識下你哋嘅實力啦
風速
知道喇，噉上啦
新月喵，有樹葉
風速狗，用神速啦，風速
伊咪啊
想熱咩啊？
外房個，噴射火焰
我哋都用噴射火焰啦
風速
外房個
Bikku
代安娜女士真係完全唔讓佢哋喎風速狗
用大晴天啦，風速
感覺情況好不利啊
係啊，跟住落嚟就係重頭戲喇
仲未輸㗎，我放落熔鐏㗎
呢招對風速狗效果絕佳，叻仔啊
咩㗎…
可惡，好可惜啊，失業咩啊？
用大量樹葉啦
用噴射火焰燒晒佢啦
Bishka
因為大晴天令到佢嘅火力更加強啊
你哋兩個搞乜嘢啊？
噉嘅程度對我哋嚟講連熱身都唔夠啊
真係好犀利啊
要點做好呢？
新怡喵
外訪我？
唔通連佢哋都受到大晴天影響？
外訪我話佢哋仲可以繼續對戰啊
唔係戲裏嘅時候啊，係咪啊？
新怡喵
我睇到好興奮啊
你哋兩個一定要撐住啊
萊伊，不如用我哋自己嘅方式試下啦
我哋嘅方式呀？
我知道喇
愛…
愛火我
唔可以咁快認輸㗎，有啊
你哋兩個想搞咩啊？愛…
愛火我
有樹葉啦
噉係分散唔到我注意力㗎，用神速啦
好嘢
火衝
想啲咩啊？
外放惡，先過去啦
火衝
火衝，想啲咩啊？
幼樹二，外放惡，噴射火焰
風速九，用噴射火焰抵消咗佢
火衝…
捕捉
唔錯喎，唔好認輸啊，我講我
趁機會喇，蜥蜴貓，用爪啊
捕捉
我哋擊中咗喇，羅伊
係啊，作戰成功喇
冇錯啊，呢場對戰係你哋贏咗啊
你哋兩個表現得好好啊
係利用同對手體格差異嘅作戰方式呀？
你哋噉都諗得到𠸏？
呢個就係我哋自己嘅方式喇
我叫外火舞吸引對方注意
製造機會畀新二喵
唔止啊
你哋仲注意到大晴天嘅效果
呢點我畀滿分
風趣
外火舞真係好叻仔啊
新二喵都做得好好啊
無論對手有幾犀利都好
都有有效嘅對戰方式㗎
喺揾啱適合嘅方式之前
訓練家都唔可以放棄
你哋明白到呢點就好喇
係
風速風場
我相信
我哋應該仲可以做到好多…嘢㗎
係啊，身為一個訓練家
我都想更加進步啊，我都想啊
外婆佢真係教識咗我哋好多嘢啊
當然啦
我哋都仲係有好多嘢係仲未識㗎
邋遢…
尼可，泰洛巴哥斯已經醒返喇
我哋仲有好多嘢都唔知㗎
裂空座嘅事
露西昂斯嘅事
拉庫雅嘅事
呢啲都係我唔知㗎
但係
就係唔知先想了解
我要同星龍復特攻擊隊嘅大家
同新葉喵一齊
繼續旅行啊
歡迎你返嚟啊，艾梅吉歐大人
你似乎接觸過裂空座喎可惜畀佢走甩咗
係噉嘅，你明白自己需要啲乜嘢喇嗬？
冇錯
我想要力量
Yo，僕らがそうライジンボルテカ
今度はどんなポケモンに会えるのかな？
さあ、冒険の続きだ
Yo，レディーコー、
さらにどんどんポケモンも並んで行こう
それじゃ、今月クポケモン？
Three、two、one
let's go
フライゴン、ウオノラゴン、ゴンベ
トロッゴン、ジュゴン、カビゴン、
Yay，次はロイと一緒に。一緒に？
Are you ready？
Yes，さあ、君もやれるかな？
一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン
咖喱狗耶
Ready，haha，hats
空の上で波乗り
時々はくわくな冒険の始まり
ガチを通り世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカ
もっともっともなんでこう？
次は最後に気がつくポケモン？
リコニオテホン見せてもらおう
3、2、1
Go，嘘の擬謳謡機
月夜にぶらき，幸せ卵運ぶラッキー
次はこの秘道具がやってくれるよ
Let's go
モリーダ，これはやりがえありそうじゃん，嘘の救世主付きヨニブラキ
幸せ卵箱ぐらい，ブレイブババババ
勇気と共に空へ，ブライダスカカチ
目指すよあの場所へ
引きつったマニミチ
転んでも仲間の歌詞のハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
シーカメカツ
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇會力咕嚕…啊？
打預告嚟喇
死啦
尼可同羅伊偷偷摸摸搞咩啊？
佢哋準備緊個party啊
大家係咪都鍾意party呢？
死啦
應該喎，會討厭啩
好興奮啊，我已經等唔切喇
上集之後會點？
請睇下一集《寶可夢：地平線》
《各自嘅旅途》
大家要再興奮啲